+++
title = "नेनॆ यनङ्ग नेल नी मनसू नॆरँगदा"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "केदारगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04115&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
केदारगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 13-5  
सम्पुटमु- 10-76
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नेनॆ यनङ्ग नेल नी मनसू नॆरँगदा    
आनवॆट्टि चॆप्पेँ जुम्मी आसगिन्तु नीकु    
॥पल्लवि॥    
चिगिरिञ्चॆ कोपमुन जेँदै नवलपु    
तॆगनट्टि तमकानँ दीपायरा    
वॊगरुँगाकलचेत नुडिकेटि देहमु    
सगमु मॊगमोटानँ जल्ल नायरा    
॥नेनॆ॥    
चिम्मिरेँगॆ जगडाल जीँक टैनमोहमु    
दिम्मरियॆडमाँटलँ देटवारॆरा    
सम्मतिगा नी वॊट्ल सैञ्चनिपॊन्दुल    
यॆम्मॆल कोरिकलचे नितवायरा    
॥नेनॆ॥    
चॆदरनि रेसुलँ जिन्न बोयॆ मोमुलु    
कदिसि मेनु सोँकितेँ गळ रेँगॆरा    
वॆदकि नीवु नेनू श्रीवॆङ्कटनाथ कूडँगा    
मदिलोनि मच्चिकलु मक्कळिञ्चॆरा    
॥नेनॆ॥
</details>
